TITLE: 忠誠清潔 | Office cleaning | Hong Kong, 荔枝角
---BODY---
-->
忠誠清潔 | Office cleaning | Hong Kong, 荔枝角
top of page
OFFICE CLEANING
關於我們
服務及收費
More
Use tab to navigate through the menu items.
承接寫字樓日常清潔服務
忠誠清潔服務有限公司
Chung Shing Cleaning Service Company Limited
30 年值得信賴的清潔服務
忠誠清潔從事寫字樓包月清潔服務30多年，一直堅持誠信第一的服務態度，收費絕不取巧，明碼實價，性價比極高，口碑良好，獲得許多客戶對我們的信任及長期支持。我們的清潔團隊經驗豐富，為九龍及新界各個工商業區的辦公室包辦各種清潔服務。為保證客戶得到最合適的服務及最優惠的價格，忠誠清潔會提供一次免費場地評估，務求準確了解寫字樓的衛生情況及客戶要求，為客戶定製最貼心的清潔方案。
公司清潔服務
忠誠為你代勞
忠誠清潔超過90%的客戶為長期客戶，我們的服務水平深受顧客讚賞和信賴，我們致力提供優質可靠的清潔服務，滿足客戶需求。
明碼實價 誠信可靠
忠誠清潔的收費按清潔單位面積計算，費用包括請人、 替工、員工培訓、MPF及第三者保險，額外清潔用品費用實報實銷，絕無隱藏收費，為客戶提供持續穩定的專業清潔服務。忠誠清潔的團隊重視客戶的寶貴意見，秉持以誠待人，盡心盡力的服務態度，令員工做得安心，客戶加倍放心。
經驗團隊 高效準時
忠誠清潔的服務團隊全部超過10年經驗，並不斷與時並進，接受專業培訓，無論大小面積的辦公室、商鋪、教會、學校、貨倉等，都能安全妥善地完成清潔工作。我們與客戶保持良好溝通，為配合商舖及辦公室客戶的營業時間，我們提供度身訂造的清潔服務，在不影響客戶日常運作的情況下，解決日常清潔需要。
Chung Shing Cleaning Service Company Limited
香港九龍長沙灣永康街41號
​匯華工廠大厦5樓509B室
509B, 5/F, Wui Wah Factory Building, 41 Wing Hong Street, Cheung Sha Wan, Kowloon, Hong Kong.
Tel: +852 3162 9583                  Fax: +852 3162 2513
關於我們
服務及收費
+852 5537 9024（伍小姐）
wujess43@gmail.com
承接寫字樓日常清潔服務
預約免費上門報價
© 2023 by Satetech Systems Limited. Powered and secured by
Wix
忠誠清潔服務有限公司
bottom of page